Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Chaque fois que je lève les yeux vers
le ciel après la pluie
Je repense à l'époque où j'étais pleurnichard
Je poursuivais aveuglément le dos de quelqu'un
Penser "Je veux être plus fort"
Le mot "merci" s'est
évanoui dans le vent maintenant
Est-ce que je deviens plus fort ?
Je ne connais pas encore la réponse
C'est pourquoi je continuerai d'avancer
Alors allons-y
Sans m'arrêter
Sans abandonner au fil du temps
Je continuerai à me relever
Parce que je ne veux pas
perdre quelque chose de précieux
La voix à l'intérieur de moi
continue de me soutenir
Une pluie diabolique me gênera
Mais je ne partirai pas
Alors allons-y
Sans m'arrêter
Sans céder au cours du temps
Je continuerai à me relever
Parce que je ne veux pas
perdre quelque chose de précieux
Au futur je crois en...
Le temps est le Grand Pirate E ra.
D'innombrables pirates se battent
désespérément pour le One Piece,
le grand trésor laissé par
Gold Roger, le roi des pirates.
Monkey D. Luffy, un garçon dont le corps s'est
transformé en caoutchouc après avoir mangé le Gum-Gum Fruit,
prend également la mer pour devenir
le prochain Roi des Pirates.
Alors que Luffy et ses amis
surmontent de nombreuses aventures,
le Gouvernement Mondial est de moins en moins capable d'ignorer leur existence.
C'est excitant!
Quel genre d'aventure
nous attend ensuite ? !
L'équipage, en route vers le Nouveau Monde,
sillonnera à nouveau la Grand Line aujourd'hui !
Luffy a perdu son frère Ace dans la
Guerre des Meilleurs contre la Marine.
Il a envoyé un message à son équipage
d'une manière que personne
d'autre ne comprendrait.
J'espère qu'ils l'auront.
Ils l'obtiendront s'ils voient l'article.
Ils vous comprendront très bien.
J'ai un ressenti.
Oh ouais! J'ai compris, Luffy !
Je l'ai maintenant! D'accord! D'accord!
Je vois. C'est ce que c'est.
Merci, Luffy.
Je vois, Luffy !
J'ai compris!
J'ai compris, Luffy !
Franchement! Il ne pense pas à ce que nous ressentons - quel égoïsme !
Je vois!
Oh, c'est de ça qu'il s'agit ?
Luffy ne fait pas ce genre de choses.
Il est avec Rayleigh - ça
doit être l'idée de Rayleigh.
Je sais qu'il y a un hic.
"Les pirates bougent !
Un nouveau monde stupéfiant !"
Depuis la fin de l'ère de Barbe Blanche,
GRAND LINE - PRÈS DE L'ARCHIPEL SABAODY
des pirates ambitieux ont commencé à s'agiter de manière audacieuse.
Mais pas TrafalgarLoi...
--Hein ? On n'y va pas encore ?!
--Allons déjà dans le Nouveau Monde !
Combien de temps allons-nous encore traîner ici ?
Qu'attendez-vous, Capitaine ?
J'ai dit que nous allions attendre notre heure.
LOI TRAFALGAR
Ne vous inquiétez pas.
Le grand trésor One Piece
n'ira nulle part.
Mais Barbe Noire a déjà commencé
à se déplacer dans le Nouveau Monde
et il y a une rumeur selon laquelle il
a détruit un équipage de pirates !
Les grands recrues qui veulent
devenir l'un des Quatre Empereurs
se précipitent vers le Nouveau Monde !
Il n'y a pas de temps à perdre ! Nous serons battus par tous les autres !
C'est mieux pour nous s'ils
essayent de s'entre-détruire.
Nous ne nous impliquerons pas dans ces bagarres mesquines.
Arrête de râler et suis-moi.
Nous obtiendrons ce que nous voulons à tout prix !
--Capitaine!
--Nous vous suivrons pour toujours !
Oui, Capitaine ! Tu peux compter sur moi...
Tu parles en dormant ? !
--Je suis désolé.
--Ne vous excusez pas pendant que vous dormez !
NOUVEAU MONDE - UNE ÎLE D'HIVER
Il fait si froid ! Mon corps va geler !
Y a-t-il quelqu'un ici dans un endroit comme celui-ci ?
X. DRAKE
--Qu'est-ce que c'est ?!
--Quelque chose tombe du ciel !
Oh non! Courir!
Les gars, ça va ? !
Je vais bien ici.
Condamner! Que se passe-t-il sur cette île ?
Capitaine, quittons cette île !
Je pense que personne ne vit ici !
Vous ne pensez pas ?
Tout peut arriver dans cette mer.
Regarde ça.
Qu'est-ce que c'est que ce tas de neige semi-rond ?
Les glaçons sont coincés dedans !
Ce n'est pas un tas de neige ! C'est un dôme de fer !
Voir! Le dôme s'ouvre !
Je ne m'attendais pas à voir une ville dans le dôme.
Le célèbre Kaido-san des Quatre
Empereurs, adore cette île.
Et je suis en charge de la sécurité ici.
Et? Qu'attendez-vous de nous?
Rien. Je viens de te prévenir.
Tu ferais mieux de ne pas l'énerver, recrue.
Tu veux dire, si je te tue ou quelque chose comme ça,
Kaido ne me laissera pas tranquille ?
C'est vrai. Alors pourquoi ne pas...
Cela me facilite la tâche !
Oh? Un ancien type Zoan ? Comme c'est rare !
Se gratter! Boom!
NOUVEAU MONDE - UNE ÎLE DE PRINTEMPS
Vérifiez-le !
SCRATCHMEN APOO
C'était une douleur dans le cul !
--C'est notre Capitaine Apoo !
--Tellement fiable !
--Il y en a encore autant ?!
--Vous plaisantez !
Oh non...
Les gars, ne vous inquiétez pas ! Le capitaine Apoo nous sauvera !
--Écoutez, les gars !
--Ouais!
--Courons !
--Quoi?!
Je ne peux pas battre ce gros groupe de sangliers violents !
Capitaine, il n'y a qu'une impasse devant nous !
Sauvez-vous comme vous le pouvez !
--Oh non! Étaient morts!
--N'abandonnez pas !
Mais on va tomber à l'eau !
On s'en fout! Saut!
Quoi?!
Hein?
Capitaine, nous courons dans les airs !
Les sangliers arrivent
aussi après nous dans les airs !
Je peux voir ça! Qu'est-ce qui ne va pas avec cette île ? !
C'est chaud!
SAN JUAN LOUP
Mes jambes n'en peuvent plus.
Mon corps est épuisé.
Ouch, du poissonm'a mordu.
NOUVEAU MONDE - UNE ÎLE BRÛLANTE
Arrête de te plaindre, Loup !
Le radeau a failli se casser à cause de vous.
C'est pourquoi nous faisons cela.
C'était tellement téméraire d'essayer de traverser le
Nouveau Monde en radeau en premier lieu.
MARSHALL D. TEACH
Nous aurions dû prendre un navire de la Marine à Marineford.
Mais vous ne pouvez pas vous empêcher de
vous attacher aux choses.
JESUS BURGESS
Vous ne vous préparez à rien.
SHIRYU
Laisse-moi m'en occuper !
AVALO PIZARRO
Tu veux que je sois capitaine, Teach ?
LAFITTE
Tais-toi ou je te tue.
Dieu sait ce qui va nous arriver... Oh...
DOC Q
VASCO SHOT
J'ai besoin de plus de verres !
Pouvons-nous aller sur une île avec une ville ?
CATARINA DEVON
Ouais, je préférerais une
tenue magnifique à un bateau !
J'en ai marre de ces vêtements de prison.
Vous devez vivre avec.
Je ne peux pas vivre avec ça éternellement.
Moi non plus! Combien de temps devons-nous attendre ? !
Est-ce que la Marine arrive ?
VAN AUGER
Je vais voir. Ils ne peuvent pas être aussi lents.
Non, ils ne peuvent pas !
Ces types en ont marre d'attendre.
N'est-ce pas, Bijoux Bonney ?
BIJOUX BONNEY
Capitaine Bonney...
Je n'arrive pas à croire qu'ils aient mis un prix de
plus de 100 millions sur une fille comme toi !
Le Nouveau Monde est la mer
pour les élus forts.
Bien que vous ayez fait tout le chemin depuis
le South Blue,
vous ne pouvez pas aller plus loin.
Tu es trop faible pour rejoindre mon équipage mais...
Et ça ? Tu peux venir avec moi si tu deviens ma copine.
Pour aller plus loin. Hein?
Va te faire voir!
Espèce de cochon barbu !
Il a été refusé.
Pas bien! Vous êtes indécent ! Les femmes
ont besoin d'avoir un peu de décence !
J'ai déjà un équipage indécent !
Merci de dire ça!
Donnons-la simplement à la Marine
et obtenons un navire en échange comme nous l'avions prévu !
Capitaine. La Marine arrive.
Ils nous ont apporté un bateau ?
Ils en ont apporté un mais ils
ne nous le donneront pas.
Hein? Comment pouvez-vous dire?
Parce qu'Akainu est dessus.
Condamner! Ce n'est pas ce que je veux maintenant.
Allons-y les gars!
Nous avons foiré celui-ci !
--Avez-vous attrapé Barbe Noire ?
--Il est parti!
Quand j'ai appris que tu t'étais échappé
du gouvernement,
cela m'a glacé le sang.
Mais tout est fini maintenant.
Vous bâtards ! Je ne te pardonnerai pas !
LA TERRE SAINTE DE MARIE JOIS
Disparue ?
Ouais, pour être honnête.
À qui était cette idée ? ! Sengoku ? !
Non, quelqu'un de beaucoup plus haut dans l'échelle !
Ce n'est pas une métaphore. Littéralement, c'était comme "pouf".
J'ai été surpris. Est-ce là le pouvoir du Fruit de l'Ombre-Ombre ?
Ce n'est pas une blague !
Ne vous inquiétez pas. Il était mourant.
Rien ne peut lui sauver la vie.
C'est vrai. A moins qu'il ne se présente comme un zombie.
Eh bien, il en a l'air !
Vous avez fait un travail si bâclé !
Hé, ne soyez pas arrogant !
Quand êtes-vous devenu mon patron ?
Peu importe à quel point tu es puissant
au sein du gouvernement, je suis un pirate !
Cela m'est égal !
Quand je perdrai tout intérêt à faire des affaires avec vous,
je quitterai mon rôle de seigneur de guerre à tout moment !
Ne l'oubliez jamais.
SOUTH BLUE - BIRDIE KINGDOM
Pendant ce temps, au Birdie Kingdom...
Chacun des Chapeaux de Paille a commencé à se déplacer à différents endroits également...
Racoon est parti maintenant.
Les oiseaux ressentent la même chose que nous.
Nous sommes impatients de
te revoir, Racoon !
Maintenant, retournons au travail.
Ah ? Qu'est-ce que c'est?
C'est...!
--L'oiseau est revenu !
--Hein? C'est trop tôt!
--Oh? Je ne vois pas Racoon.
--Qu'est-il arrivé à Racoon ?
--Peut-être qu'il est tombé à l'eau !
--Ce n'est pas bon! Allons chercher...
Qui-Qui est-ce ?
En effet, pour
défendre la paix dans le monde,
je combats le mal car je suis le
héros de la justice - Chopper Mask !
Ra-Raton laveur !
Je sais que j'ai dit "reviens nous voir"
mais n'est-ce pas un peu trop tôt ?
Non vous vous trompez! je ne suis pas lui !
Peut-être que nous nous ressemblons mais je suis
son ami--Chopper Mask !
C'est trop évident, Racoon.
Vous portez un déguisement parce que
vous vous sentez gêné de revenir ?
Non! J'ai dit que je suis...
Ça va, Racoon ?
Ne me faites pas me répéter !
Je suis son ami et je suis...
Les gars, ne soyez pas si cons.
Vous devez jouer le jeu à ces occasions.
--Nous nous sommes trompés !
--Oui c'est vrai!
--Alors tu es Chopper Mask ! Cool!
--Ouais, tu ne ressembles en rien à Chopper !
Désolé, désolé, nous étions...
Ça suffit ! C'est trop pitoyable !
Oh, raton laveur !
Ça chatouille! Idiot!
Le truc, c'est que jesoudainement quelque chose que je dois faire.
Puis-je rester un peu plus longtemps ?
Quelle que soit la raison, vous êtes toujours le bienvenu !
Il y a beaucoup de plantes
que je n'ai jamais vues dans aucun
livre qui poussent sur ce grand arbre.
Laissez-moi les étudier.
Ensuite, nous avons un endroit approprié pour cela.
Je dois aussi améliorer ma force.
J'ai beaucoup à faire.
Oh, raton laveur ! Vous êtes déjà de retour ?
C'est génial!
Vous les gars, je vais rester
sur cette île pendant un certain temps !
D'accord, ça y est.
C'est quoi cet endroit ?
C'est...
...la bibliothèque de notre
village. Vous pouvez étudier ici.
Tant de livres !
Il y en a plus! Jusqu'au bout !
Cool!
Tous ces livres parlent des plantes
et des médicaments que je veux étudier !
Et il y en a tellement !
Il y a tellement de plantes sur cette île
que vous pouvez en faire des médicaments.
Et nous savions comment les fabriquer
mais les oiseaux étaient sur notre chemin
donc nous ne pouvions pas obtenir les plantes et
faire des médicaments - nous étions coincés.
Je jugeais les gens sur
cette île par leur apparence
mais quand j'y pense, leurs
armes sont très high-tech.
Ils ont l'air con mais...
...leur niveau culturel est assez élevé !
J'ai beaucoup à apprendre!
Raton laveur!
Vous pensiez vous dire cela à vous-même, mais vous l'avez réellement dit.
Et c'était très impoli...
Je me demande ce que je peux faire dans ce pays...
Hé, c'est quoi ce truc ? !
Ce doit être le bonhomme de neige !
C'est dangereux! Dites aux enfants d'entrer dans la maison.
Pistolet! Apporte moile pistolet!
Tue le! Va-t'en, monstre !
Ne le laissez pas s'approcher ! Tuez-le maintenant !
--C'est le bonhomme de neige !
--Tue le!
--Ne le laissez pas s'échapper !
Crâne?
C'est un symbole de la croyance
que rien n'est impossible.
En levant ça, je me battrai
comme le font les pirates !
C'est cool d'être un pirate !
Il y a des tonnes de mecs incroyables en mer !
Chopper, sortir en mer un jour.
Si vous le faites, vous comprendrez très
bien à quel point vos problèmes sont minimes.
Cette île sur laquelle vous êtes né est
comme ça par rapport au monde.
Vraiment?
Non, c'est plus petit ! Comme ça! C'est vrai!
Votre avenir se trouve au-delà de cette mer !
Hé! Soyons pirates ensemble !
C'est vrai... que je veux être un pirate mais...
Je ne suis même pas un humain ! Je suis un monstre!
Je ne peux pas devenir ton ami ! Alors...!
Alors je suis juste venu vous dire merci...
Je vous apprécie les gars.
Merci de m'avoir invité à vous rejoindre.
Je resterai ici, mais...
un jour... si tu en as envie, reviens...
Tais-toi ! Allons-y!
Luffy m'a emmené en mer.
J'étais désespéré de le suivre.
Ai-je fait quelque chose pour aider Luffy ?
Je ne veux plus revivre ça.
Mais, à ce moment-là...
Luffy a dû ressentir plus
de douleur que le reste d'entre nous !
Parce qu'il m'a laissé rejoindre son équipage,
Je me fiche de ce que les gens me disent !
Si ça l'aide,
je peux devenir un vrai monstre !
Hachoir!
Luffy !
Je te prometsque je vais devenir plus fort !
Les amis de Luffy ont reçu ses messages.
Nami, à Weatheria,
et Franky, à Baldimore, agissent à leur manière.
Et Sanji, dans le royaume de Kamabakka, se lance dans une bataille épique pour apprendre un
secret transmis dans le royaume depuis des générations !
Sur le prochain épisode de One Piece !
"Vivre l'enfer ! Sanji's
Combat pour sa virilité !"
Je vais être le roi des pirates !!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com